Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ muzik jahat dimainkan]
[menjerit]
[vokal suara yang herot]
[Smee] Tunggu.
-[menjerit]
-[merengus Siberia]
[camar menjerit]
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[orang asing menjerit]
[Dame Sylvia mengeluh]
Ia hanya kesakitan yang semakin meningkat, itu sahaja.
[makhluk menggeram]
[tembakan]
-[jerit makhluk asing]
-[tentera menjerit]
-[askar] Jelas.
-[Rashidi] Adakah anda okay?
Di sini tidak selamat, puan. Mari, eh...
Mari bawa anda kembali ke kemudahan itu.
[Atom Eins] Komunikasi dimatikan.
Kami fikir Cyborg memotong
garisan batang bawah air.
Yutani sedang mengganggu satelit.
Kami terputus hubungan.
Kakitangan yang tidak penting…
telah dipindahkan.
Hibrid terhad
dalam memegang sel satu…
tetapi ia tidak direka
untuk makhluk sintetik.
Saya tidak pasti berapa lama ia akan bertahan
jika mereka memutuskan untuk keluar.
Kami mempunyai sifar pembendungan
pada Xenomorph dewasa.
Pasukan ajaib sedang menyapu pulau,
tetapi mereka ketandusan lelaki.
Ia terus membunuh mereka.
Pembendungan pada makhluk lain
adalah baik buat masa ini.
Tetapi kami kekurangan kakitangan.
-Dan pembolehubah negatif semakin meningkat.
-[kembung kambing]
Saya fikir anda harus mempertimbangkan untuk berpindah.
Tuan? Tuan?
[Marcy, pada perakam]
Saya akan pergi ke bulan?
[Boy Kavalier ketawa pada perakam]
Tidak, bodoh.
Anda akan menjadi orang pertama
yang beralih daripada tubuh manusia…
kepada sintetik.
[makhluk mengeluh]
Saya harap saya dapat mendengar suara awak.
Perkara yang anda telah lihat.
Ya, itu benar-benar akan
menjadi perbualan sialan yang menarik.
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[klik lidah]
[merengus]
Apa yang awak buat?
[Curly] Okay, saya tahu sebab mereka ada di sini.
Tidak tahu apa yang anda lakukan,
mungkin sesuatu yang bodoh.
[Smee] Tsk.
Tetapi saya adalah kegemaran,
saya tidak sepatutnya berada di sini.
-Mungkin kerana awak merenggut.
-Direnggut?
-Saya tidak snitch.
-[Smee] Disentuh siapa?
Mereka tahu di mana untuk mencari kami
kerana anda berlari dan memberitahu.
-Tidak.
-Tunggu, adakah-anda memberitahu kami juga?
Tidak, saya tidak tahu apa yang awak lakukan.
[Nibs] Anda sahaja yang kami beritahu.
[Curly] Okay, saya tidak.
Mungkin jika saya melakukannya,
saya tidak akan berada di sini bersama awak.
[Wendy] Kami jumpa kubur kami.
Rose, Marcy, Chris, Aarush…
dan Jane.
-Awak.
-Saya tidak mati.
Dia memberi kami setiap bunga
dan anda pergi ke atas meja.
[Curly] Tidak, mereka menyelamatkan kita,
dan sekarang kita tidak boleh mati.
Ishak meninggal dunia.
-[Sedikit menghidu]
-Dia mati.
[Sedikit] Namanya ialah Steven.
Ibunya memanggilnya Steve-O.
Baiklah, itu tidak akan berlaku kepada kita.
Ia boleh. Seekor lalat memakan mukanya!
[Wendy tersengih]
Tidak, boleh? Saya kegemaran.
Saya tidak sepatutnya berada di sini.
Tidak, dalam buku itu, Wendy Darling
adalah kegemaran Peter Pan.
Dan kemudian dia membesar.
Dan itu membuat Peter marah,
lalu dia menculik anak perempuannya, Jane.
Kita semua berada dalam sel ini
kerana kita tidak boleh menjadi kanak-kanak lagi.
Tetapi mereka tidak akan membenarkan kita menjadi dewasa.
Kami semua hantu.
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
Apa yang hantu buat?
Mereka menghantui rumah.
Selama ini,
kami telah takut kepada mereka.
Tapi saya rasa mereka patut takut dengan kita.
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[Wendy menjerit]
[orang asing menjerit]
[bip komputer]
[Boy Kavalier] Hah?
Eh…
-[bip komputer]
-Tidak, tidak.
Tidak. [mengeluh]
-Kirsh.
-Tuan?
Suapan keselamatan dimatikan.
Adakah makhluk itu terselit?
Kami menggunakan bekalan kuasa kami sendiri di bawah.
Semua lampu hijau.
Saya sedang menyesuaikan Xenomorph baharu.
Dan Cyborg?
[Kirsh]
Dalam sel tahanan dengan abang.
Ia berisiko. Yutani, dia akan datang untuk dia.
Setahu kami, kapal sedang dalam perjalanan.
Oh, ya. Jadi awak rasa
saya patut beri dia balik?
Dia datang ke sini untuk membunuh kita semua
dan mencuri mainan kita!
[Kirsh] Awak marah.
Jangan marah. Pandai-pandailah.
saya?
Otak sebesar planet.
Mengapa anda tidak menanam beberapa bola?
Dia mahu meniduri saya?
Yutani, ya? Mari kita pergi!
[statik radio]
Tuan, simptom yang menentukan
ADHD seteruk anda
adalah masalah kawalan impuls.
Dan pilihan yang telah anda buat…
[gangguan statik radio]
…kacukan…
-Kirsh?
-[statik]
-[Kirsh] Ubat anda...
Kirsh? Kirsh?
Orang bodoh. Mereka semua...
Mereka semua bodoh. [mengejek]
Bagaimana perasaan anda tentang mata anda?
Tuan?
Eh, cari Atom.
Beritahu dia kita perlu but semula komunikasi
dan kamera, dan datang mencari saya.
Hanya untuk selamat,
saya rasa saya akan memberi awak makan orang yang lemah.
-[Siberia] Jelas.
-Saya baik-baik saja.
Pastikan pintu dikunci.
Makluman ialah oren keras.
Kami sedang menyediakan kakitangan yang tidak penting
untuk exfil.
Saya menawarkan diri untuk menaiki sayap.
Hentikan ia.
Kita perlu mencari aset lain
dan mengamankan Encik Kavalier.
Tinggal di sini, puan. Kami akan kembali tidak lama lagi.
[bernafas tercungap-cungap]
[menarik nafas dalam-dalam, mengeluh]
Ia menakjubkan di sini.
Semua orang begitu bersahaja, dan ia sangat selesa.
Saya tidak begitu pasti. Saya mempunyai
emosi bercampur-campur kerana saya rasa seperti…
Saya tidak begitu pasti.
Saya rasa saya boleh melakukan
perkara yang sangat hebat,
dan, seperti, mempunyai kuasa besar.
Saya benar-benar ingin menjadi halimunan
sebab kemudian saya boleh menyelinap
di belakang orang
dan pergi ke tempat yang sangat menyeronokkan
tanpa sesiapa.
-[Dame Sylvia tercungap-cungap]
-Kami akan baik-baik saja.
takkan?
Kami akan baik-baik saja.
[merengus, bernafas terketar-ketar]
-Hei.
-[terkejut]
-[mengerang]
-Tak apa. Jom saya tengok.
Ia adalah yang terbaik yang saya akan rasa sepanjang hari.
Biar saya menikmatinya.
[mengerang]
[Esok mengeluh]
Awak okay?
Saya mempunyai hari yang lebih baik.
Adakah anda benar-benar berada di atas kapal itu
ketika ia terhempas?
Itu perbualan semalam.
Saya tidak menoleh ke belakang.
Awak tembak saya.
Saya menyelamatkan nyawa awak.
Bagaimana paru-paru?
[interkom berbunyi bip]
[Esok] Budak itu memberitahu saya.
Aarush.
Terasa baik, bukan?
Menjadi lebih daripada manusia.
Pertapa, ada harga.
Apabila perbadanan memberi anda sesuatu,
sentiasa ada harga.
Adakah anda tahu apa itu?
-Semuanya.
-[Esok ketawa]
"Semuanya" tidak mula menutupinya.
-[radio statik]
-Arahan, ini TR-1, masuk.
[bualan radio yang tidak jelas]
-Perintah--
-[senyap]
[berbunyi]
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[Siberia] Komunikasi dimatikan.
Apa yang patut kita buat?
Protokol adalah untuk berkumpul di gudang senjata pada satu.
Dengan benda-benda itu berlari-lari?
Hanya melawan pertempuran
yang ada di hadapan anda.
-Hei. Saya tidak mahu mati di sini.
-Hei. Saya dapat awak.
Menjadi makan malam seseorang?
Saya tidak mendaftar untuk perkara itu.
Mari kita pergi ke gudang senjata
dan dapatkan senjata besar.
[lif berbunyi bip]
Adakah anda memanggilnya?
Saya rasa Tuhan menyelamatkan saya masalah itu.
Ayuh.
Anda membiarkan udara sejuk keluar.
-[gerai lif]
-[loceng berbunyi]
[interkom bip]
Urutan pemusnahan diri dimulakan.
-Lif ini akan meletup dalam 30...
-Buka pintu! Buka pintu!
-...dua puluh sembilan, dua puluh lapan...
-Buka pintu!
-Ayuh! Ayuh!
-…dua puluh tujuh, dua puluh enam.
Dua puluh lima, dua puluh empat.
-Tingkatkan saya.
-Dua puluh tiga…
-Cepat!
-Dua puluh dua…
-Dua puluh satu.
-Hei. Berhenti mengarut.
[ketawa] Dua puluh.
-[Alarm berbunyi]
-[Siberia] Apa kejadahnya?
Awak marah dia?
Dia menembak Nibs.
Ya, kerana dia membunuh seseorang.
-Dia memilih mereka.
-Ya, tetapi…
dia salah seorang daripada kita.
[Marcy] Joe yang dihormati,
Saya harap awak sihat.
Adakah anda baik?
Kami okey, saya rasa.
Jururawat di sini baik,
kecuali satu.
Dia menggunakan perkataan S… banyak.
Kentang tumbuk agak sedap
dan Jell-O.
Cherry adalah kegemaran saya.
Ayah selalunya ada di rumah.
Batuknya lebih teruk.
Dan kaki.
Dia berkata tidak ada apa-apa,
tetapi ia kelihatan buruk, dan dia tidak boleh melawat banyak.
Maaf untuk mengatakan hanya berita buruk.
Saya cuba untuk kekal bahagia,
tetapi saya sangat kesepian di sini,
dan saya takut pada waktu malam.
Rawatan radiasi sangat teruk,
dan saya menjadi sangat sakit selepas itu.
Saya harap awak boleh pulang.
Awak tak boleh pulang ke rumah?
[Ayah Hermit]
Awak kena jaga dia.
Cinta, Marcy.
[Ayah Hermit] Awak kena jaga
dia, bukan, Marcy? Ya.
[klik terbuka]
Tunggu.
Kawan, anda tidak akan mempunyai cerut,
bukan? Cohiba yang bagus?
diam.
Ya, anda betul, tetapi saya perlu kencing
dan si bajingan ini tidak akan membuka zip saya.
[penjaga merengus]
[merengus]
- [Joe] Oh, sial!
-[merengus]
-Berhenti. Awak akan bunuh dia.
Jangan sentuh saya!
[bernafas berat]
Saya akan menyelamatkan yang saya boleh.
Lebih baik kamu selamatkan anak-anak
kerana saya akan membakar tempat ini
ke tanah.
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[pistol ayam]
[elektrik berbunyi]
-[tembakan]
-[merengus]
[Esok merengus]
[merengus]
[kedua-duanya tercungap-cungap]
[bernafas berat, merengus]
[merengus]
-[merengus]
-[bernafas dengan berat]
[Esok merengus]
[merengus, menggerutu]
[makhluk menjerit]
Anda tahu kisah John Henry
dan tukul sepuluh paunnya?
[merengus]
Sepanjang malam, dia memandu keluli itu,
melawan mesin.
Siapa yang boleh menggali lebih dalam, lebih cepat?
Pada akhirnya, manusia akan sentiasa menang.
Ini soal kehendak.
[Herot] Bukankah John Henry
mati kerana keletihan?
Nah, saya baru bermula.
Pasukan Yutani yang lebih muda
sudah dalam perjalanan.
Dan bagi pihaknya,
saya menuntut semula apa yang menjadi hak milik kita.
[kaca pecah]
[makhluk berceloteh]
[Esok merengus]
[Esok bernafas dengan berat]
[♪ muzik dramatik dimainkan]
[Boy Kavalier] Oh, kanak-kanak!
[kicauan]
Nah, neraka.
Lihatlah bencana yang menyedihkan ini, ya?
Semua Anak Lelaki Saya yang Hilang…
dikurung dalam sangkar.
Dengan siapa saya patut bermain?
[Smee] Anda mahu bermain?
Baiklah, biarkan kami keluar.
Ya, tetapi adakah anda akan bermain bagus?
Hmm.
Bagaimana pula dengan cerita?
[Kerinting] Tidak.
Awak penipu.
Awak kata saya kegemaran awak.
Oh, adakah saya? Tidak seperti saya.
Hmm.
[gagap] Mungkin... Mungkin saya lakukan.
I ju… [mengeluh] Siapa boleh ingat? [ketawa]
[Wendy memetik jari]
apa cerita?
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
Dengar. [mengeluh]
Semasa saya kecil, ayah saya seorang yang mabuk.
Hmm.
Ya, yang terakhir dalam barisan
nafas yang panjang,
masing-masing lebih jahat daripada yang terakhir.
Dan kepada troglodyte ini dilahirkan keajaiban.
Seorang budak lelaki genius yang ditakdirkan untuk memerintah dunia.
[ketawa perlahan]
Melainkan papanya yang cemburu membunuhnya dahulu.
Jadi budak itu, saya, membina mesin.
Synth pertama saya. Saya berumur enam tahun.
Saya menjadikan dia, anda tahu, seorang lelaki dewasa.
Terbilang.
Dan, eh…
Ya, suatu hari, ayah saya...
pulang dari kilang.
Dan ada Synth saya…
duduk di atas sofa.
[♪ muzik jahat dimainkan]
Dan itulah pengakhiran Daddy.
Atau patut saya katakan Daddy lama
kerana malam itu kami berpindah
dan Synth menjadi ayah baru saya.
Anda lihat… [mengejek] … tiada siapa…
tiada siapa yang akan memberikan empayarnya sendiri kepada kanak- kanak berusia enam tahun , jadi…
Saya hanya menjadikan diri saya sebagai tokoh.
-Anda membunuh bapa anda?
-Tidak. Intinya bukan siapa yang bunuh siapa.
Intinya ialah saya menjalankan
perniagaan berjuta-juta dolar,
dan itu sebelum orang mengetahui bahawa
mereka boleh menjadi abadi dengan harga yang rendah dan rendah.
[Nibs] Kami bukan milik anda.
Sudah tentu…
awak buat. Sayang…
anda model lantai.
Badan-badan yang cantik ini boleh menjadi milik anda
jika anda bertindak sekarang, tetapi anda menyusahkannya.
Awak mengarut!
Dan saya... saya tidak boleh memilikinya.
-[pengawal peribadi] Di atas tanah.
-[Nibs menggeram]
Berhati-hati sekarang. [ketawa]
Sekarang.
-[merengek]
-[tembakan]
[pengawal peribadi menjerit]
[ketawa]
Lari.
-[♪ bermain muzik yang menegangkan]
-[ketawa]
[Smee geram]
Sorok-sorok, ingat?
Nibs,
awak jumpa Sylvia.
Saya akan menjaga Boy K.
Smee, Sedikit…
anda dapati Kirsh dan Cyborg.
kerinting.
Anda mendapatkan tentera.
Jane.
Nama saya Jane.
Tiada siapa yang menyentuh abang saya.
Encik Hermit. Saya telah mencari awak.
Encik Kavalier meminta saya
mencari awak secara peribadi.
Dia ada cadangan yang dia ingin buat.
Kakak awak ada dengan dia.
Tolonglah.
dengan cara ini.
Saya fikir anda akan suka apa yang dia katakan.
Anda fikir dia masih ada?
WHO?
Arthur.
Kami hanya tinggalkan dia.
Jangan fikirkan.
Kami melakukan perkara yang buruk, Sedikit.
Bukan salah kami.
Mereka membuat kita.
[askar] Bergerak, bergerak, bergerak!
-[askar menjerit]
-[tembakan]
[titisan hujan bercorak-corak]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[terkejut]
[Kirsh merengus]
[menarik nafas berat]
[Herot]
Di manakah anda sepuluh minit yang lalu?
Kenapa dia berada di atas lantai?
-Punggungnya patah.
-Hmm.
Ambil ini dan ikat dia.
Cepat, sebelum dia datang.
awak buat apa?
Masa anda sudah tamat. Ini masa kita sekarang.
Saya cuma nak awak tahu
saya tak sakitkan hati ibu awak.
Saya tidak mahu merosakkan kejutan itu, tetapi…
Saya rasa anda akan menyukai tawaran Encik Kavalier--
Saya tidak akan pergi tanpa adik saya.
Dan kami tidak akan bermimpi untuk bertanya.
Kami bukan raksasa.
Kami sedar adik awak ada hak.
Biar saya rasa, paru-paru sudah bebas sekarang…
tetapi anda akan mengambil semua yang lain.
Masuklah.
Saya akan memberi anda sedikit privasi.
Hello.
Hello?
[makhluk menjerit]
[mengeluarkan]
[menjerit]
[menyeramkan]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[merengus]
[kaca pecah]
Tolong!
[kedua-duanya bernafas dengan berat]
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[Wendy merengus]
Saya memberitahunya bahawa ia adalah satu pembaziran teknologi.
Siapa yang akan menjadikan kanak-kanak abadi?
Keabadian, "Adakah kita sudah sampai?"
Tetapi dia seorang kanak-kanak di hati.
Pengasas kami. Tuhan memberkati dia.
Jauh daripada saya untuk mengetahui lebih baik.
Tetapi adakah pengaturcaraan saya
membenarkan saya mengatakan…
"Saya dah beritahu awak."
[♪ muzik dramatik dimainkan]
-Tidak!
-[♪ muzik berhenti]
Saya katakan apa yang berlaku sekarang.
Anda tidak boleh menyakiti kami lagi.
Joe. Joe?
Apa masalah dia?
Dia mekanikal, dan dia berada di rangkaian,
sama seperti pintu, dan kamera.
Saya boleh buat dia buat apa yang saya nak.
-Hah. [ketawa]
-[ketawa]
Marcy, saya... saya minta maaf tentang Nibs.
saya…
Saya tidak mempunyai pilihan.
Anda sepatutnya membantu orang.
saya buat.
Nibs mencederakan kawan-kawan saya.
-Adakah anda mengatakan Nibs... bukan orang?
-Bukan itu yang saya katakan.
-Mungkin awak patut panggil saya "ia."
-Berhenti!
Saya tidak mencipta dunia.
Anda terdengar seperti kanak-kanak.
Itu lebih baik daripada tamak
dan berbohong kepada semua orang.
Apa yang anda mahu saya lakukan?
Dunia adalah…
Ia rumit. Hidup ini rumit.
Awak nak tahu kenapa saya suka mereka?
makhluk asing.
Mereka jujur.
Mereka pemangsa.
Kami adalah makanan untuk mereka.
Tidak, anda adalah makanan untuk mereka.
saya…
Saya tidak tahu apa saya.
Saya bukan kanak-kanak.
Saya bukan orang dewasa.
Saya bukan Marcy.
Saya bukan Wendy.
Dan saya tidak boleh menjadi
seperti yang semua orang mahukan saya.
Okay. saya minta maaf.
Saya kacau.
Saya tidak tahu apa lagi yang perlu saya lakukan.
-Ia comp--
-Jangan kata rumit.
Itulah yang dikatakan orang yang tidak berdaya
untuk membuat apa-apa baik.
Dan saya bukan tidak berdaya.
Kita kena pergi.
Kami sedang mengumpulkan orang dewasa.
Mana Boy?
Sorok-sorok.
Saya ada seseorang yang istimewa mencari dia.
Whoo!
Okay, ini pengasasnya.
Saya bergerak ke kapal udara.
Saya, eh, badan saya jatuh.
Satu juta dolar kepada lelaki pertama
yang menemui saya.
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
[makhluk asing]
-[hantu]
-[geram]
[merengus]
-[Wendy mengklik]
-[menjerit]
Eh!
-[tembakan]
-[askar menjerit]
Whoa! Saya rasa saya marahkan diri saya sendiri.
[Budak lelaki Kavalier tersentak]
Sedikit bantuan, nak.
Hah? [ketawa]
[merengus]
[bunyi pintu]
Kekal sejuk.
Ini adalah tempat yang teruk.
Saya akan belok kiri.
[Rashidi] Perkhidmatan keselamatan.
-Sesiapa di sini?
-[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[merengus]
[batuk]
[terburai]
[berbunyi bertambah kuat]
[makhluk menjerit]
-[tembakan]
-[Jerit Siberia]
sial!
[berbunyi]
[♪ bermain muzik yang menegangkan]
[menyeramkan]
[askar di radio] Pemimpin Yutani masuk.
Bersedia untuk pencerobohan dan pemulihan.
Wendy... sayang.
-Apa sahaja yang saya lakukan, saya minta maaf.
-Tidak, anda tidak.
Anda fikir anda seorang yang baik
yang melakukan perkara yang baik.
Apa yang anda lakukan ialah meletakkan enam kanak-kanak
ke dalam tanah.
Saya memikirkannya.
Permainan awak.
Awak bukan Peter Pan.
Dia seorang lelaki yang tidak pernah membesar, tetapi anda…
Anda tidak pernah lelaki.
Anda sentiasa menjadi lelaki.
Lelaki kecil yang kejam dan pemarah…
yang memutuskan untuk membenci semua orang.
Sama seperti ayah kamu.
itu…
[menghembus nafas berat] Anda akan biarkan dia, eh...
Anda akan biarkan dia bercakap dengan saya seperti itu?
Hah?
Raksasa tumbuhan
dan benda mata telah melarikan diri.
Tetapi mereka tidak boleh menyakiti kita.
Apa yang kita buat sekarang?
Sekarang kita memerintah.
[♪ "Haiwan" bermain]
[ketawa]
♪ Satu, dua, tiga, empat
Lima lawan satu ♪
♪ Lima, lima, lima lawan satu ♪
♪ Kata satu, dua, tiga, empat
Lima lawan satu ♪
♪ Lima, lima, lima, lima
♪ Penyeksaan daripada awak kepada saya, ya ♪
♪ Diculik dari jalan ♪
♪ Saya lebih suka menjadi ♪
♪ Saya lebih suka bersama ♪
♪ Saya lebih suka bersama haiwan ♪
♪ Kenapa awak nak sakitkan hati saya? ♪
♪ Sangat takut dengan kesakitan anda ♪
♪ Saya lebih suka menjadi ♪
♪ Saya lebih suka bersama ♪
♪ Saya lebih suka bersama haiwan ♪
♪ Saya lebih suka menjadi ♪
♪ Saya lebih suka bersama ♪
♪ Saya lebih suka bersama haiwan ♪
♪ Kata satu, dua, tiga, empat
Lima lawan satu ♪
♪ Lima, lima… lima, lima… ♪
[♪ "Haiwan" tamat]